Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_-Pleaseconsider
source: - Please consider the environment before printing this e-mail.
ko: 이 이메일을 인쇄하시기 전에 환경을 한번 더 생각해 주십시오.
zh_cn: 在打印此邮件之前请仔细考虑环境
zh_tw: - 列印這封信件前請先想想隨手做環保

# EN_00-800-3272-600
source: 00 - 800-3272-6000 (International Toll Free)
ko: 00 - 800-3272-6000 (해외 무료통화)
zh_cn: 00 - 800-3272-6000 (全球免费拨打)
zh_tw: 00 - 800-3272-6000 (國際免費電話)

# EN_1-800-758-5995(
source: 1-800-758-5995 (USA and Canada)
ko: 미국과 캐나다 지사는 다음의 번호로 연락 주십시오. 1-800-758-5995
zh_cn: 1-800-758-5995 (美国与加拿大)
zh_tw: 1-800-758-5995 (美國和加拿大)

# EN_1-978-356-6500(
source: 1-978-356-6500 (Worldwide), or 00-800-3272-6000 (International Toll Free)
ko: 전세계 공통 번호; 1-978-356-6500 또는 국제통화 요금 무료서비스 번호; 00-800-3272-6000 으로 연락 주십시오.
zh_cn: 1-978-356-6500 (全球), or 00-800-3272-6000 (全球免费拨打)
zh_tw: 1-978-356-6500 (全球), 或是 00-800-3272-6000 (國際免費電話)

# EN_ClickHere2
source: Click here to return to the login page
ja: ログイン ページに戻るには、ここをクリックしてください
ko: 로그인 페이지로 돌아가려면 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 单击此处返回登录页面
zh_tw: 請按此處返回登入畫面

# EN_CONFIDENTIALITY
source: CONFIDENTIALITY NOTICE This e-mail and any files transmitted with it are confidential and solely for the use of the intended recipient. It may contain information which is covered by professional or other privilege. If you are neither the intended recipient of this e-mail nor the person responsible for delivering it to the intended recipient, be advised that you have received this e-mail in error and that any use of it is strictly prohibited. Please notify the sender immediately by reply e-mail and then delete it from your system. EBSCO accepts no liability for any loss or damage suffered by any person arising from the use of this e-mail.
ko: 회사 기밀유지 안내 이 메일과 메일과 함께 첨부되어 전송된 파일들은 회사 기밀이며 특정 수취인의 단독 사용만을 위한 것입니다. 이 메일은 전문적 혹은 다른 특전이 들어있는 정보를 포함하고 있을 수 있습니다. 만약 본인이 이 메일의 수취인 혹은 수취인에게 메일을 전달할 책임이 있는 사람이 아니라면, 이 메일은 잘못 받으신 것이며 따라서 이메일에 대한 어떠한 사용도 엄격히 금지되어 있음을 알려드립니다. 즉시 발송자에게 회신 메일을 보내어 알려주시고 본인의 시스템에서 삭제하여 주시길 부탁드립니다. EBSCO는 이 메일의 사용으로 인하여 발생하는 어떠한 손실이나 손상에 대하여 어떤 법적 책임도 지지 않습니다.
zh_cn: "保密公告"该E-mail，它传送的任何文件都是保密的，只为预期的收件人使用。同时它的信息涵盖了专业或其他的特权范围。如果您既不是这个E-mail预期的收件人，也没人负责传递到预期的收件人，那么您所接收到的电子邮件已发生错，并建议严禁使用。请立即通知发件人，然后从系统中删除。EBSCO对接受并使用该E-mail所带来的任何损失或损害不承担任何责任。
zh_tw: 保密公告 此e-mail和任何文件傳輸皆為機密，專為預定收件人使用。訊息內容可能包含專業和其他特權範圍。如果您不是此e-mail的收件人，亦不是負責傳遞的人，那麼一定是系統出錯所導致，且建議嚴禁使用信件的內容。請立即回覆信件通知寄件者且刪除此信件。EBSCO不承擔因使用此e-mail所造成的任何損失及損害。

# EN_CustomerCode,Us
source: Customer Code, User Name or Password incorrect - please try again.
ja: 利用者コード、ユーザー名、またはパスワードが間違っています。再度お試ください。
ko: 잘못된 고객 코드,사용자 이름 또는 암호-다시 시작하여 주십시오.
zh_cn: 客户代码、用户名或密码不正确 - 请重试。
zh_tw: 客戶代碼、使用者名稱或密碼不正確 - 請再試一次。

# EN_DoNotAccount
source: Don't have an EBSCONET account?
ko: EBSCONET 계정이 없으십니까?
zh_tw: 沒有EBSCONET帳號？

# EN_DoNotHave
source: If you do not have a user name and password, contact the <a href="http://www.ebsco.com/offices">EBSCO regional office in your area.</a>
ja: ユーザー名とパスワードをお持ちでない場合は、<a href="http://www.ebsco.com/offices">最寄りの EBSCO 営業所</a>に連絡してください
ko: 사용자 이름 및 암호를 모른다면,<a href="http://www.ebsco.com/offices"> 엡스코 코리아</a>로 연락하여 주십시오.
zh_cn: 如果您没有用户名和密码，请联系当地的 <a href=""http://www.ebsco.com/offices"">EBSCO 地区办事处。</a>
zh_tw: 如果您沒有使用者名稱及密碼，請聯絡<a href="http://www.ebsco.com/offices">當地的 EBSCO 地區辦公室。</a>

# EN_DoNotHaveUserName
source: <p>If you do not have a user name and password, contact the <a href="http://www.ebsco.com/offices" id="ContactLink" class="txt-link">EBSCO regional office in your area</a> or call</p>
ko: 사용자 이름과 암호를 모르시면, 귀 기관 담당자에게 문의하여 주십시오.

# EN_DoNotHaveUserNameIntContact
source: <b>Outside U.S. and Canada:</b><br />(International access code) + 800-3272-6000
ko: <b>미국과 캐나다 외 지역:</b><br />(국제전화이용코드) + 800-3272-6000

# EN_DoNotHaveUserNameNAContact
source: <b>U.S. and Canada:</b><br />(800) 758-5995
ko: <b>미국과 캐나다:</b><br />(800) 758-5995

# EN_EBSCOCustomerSa
source: EBSCO Customer Satisfaction & Technical Support
ko: EBSCO 고객 만족 & 기술지원
zh_cn: EBSCO客户满意度与技术支持
zh_tw: EBSCO客戶滿意度和技術支援

# EN_EBSCONETLoginIn
source: EBSCONET Login Information Enclosed
ja: EBSCONET ログイン情報をお知らせします
ko: EBSCONET 로그인 정보 포함
zh_cn: 已随附 EBSCONET 登录信息
zh_tw: EBSCONET 登入資訊如附

# EN_EmailSent
source: An email will be sent confirming your login information.
ja: ログイン情報を確認するメールが送信されます
ko: 로그인 정보를 확인하는 이메일이 전송될 것입니다.
zh_cn: 将发送一封电子邮件以确认您的登录信息。
zh_tw: 您會收到確認登入資訊的電子郵件。

# EN_EmailUs
source: Email Us
ja: メール送信
ko: 이메일 보내기
zh_cn: 给我们发电子邮件
zh_tw: 寄信給我們

# EN_Foradditionalin
source: For additional information visit our Support Site at http://support.ebsco.com/
ko: 더 자세한 정보를 보시려면 아래의 고객지원 사이트를 방문하여 주십시오. http://support.ebsco.com/
zh_cn: 如需其它资讯，请访问我们的支持网站：http://support.ebsco.com/
zh_tw: 如需獲得更多資訊，請上我們的網站：http://support.ebsco.com/

# EN_ForgotLoginInformation
source: Forgot Login Information
ja: ログイン情報をお忘れの場合
ko: 로그인 정보 분실
zh_cn: 忘记登录信息
zh_tw: 忘記登入資訊

# EN_ForgotLoginInformation2
source: Forgot Login Information?
ja: ログイン情報をお忘れの場合
ko: 로그인 정보를 잊어버리셨습니까?
zh_cn: 忘记登录信息？
zh_tw: 忘記登入資訊？

# EN_Forimmediateass
source: For immediate assistance:
ko: 빠른 지원을 원하시면:
zh_cn: 立即提供援助：
zh_tw: 即時援助：

# EN_IfYouPublish
source: If you are a PubLinx publisher and do not have a PubLinx user name and password, contact PubLinx Support at <a href="mailto:publinx@ebsco.com">publinx@ebsco.com</a> or call 1-205-980-5361.
ko: 귀하가 만약 PubLinx 출판사이지면서, 아직 Publinx username 과 password 가 없다면, <a href="mailto:publinx@ebsco.com">publinx@ebsco.com</a>로 연락하거나 call 1-205-980-5361로 전화 주세요.
zh_tw: 如果你是PubLinx出版社卻沒有PubLinx使用者名稱及密碼，請聯絡PubLinx技術支援<a href="mailto:publinx@ebsco.com">publinx@ebsco.com</a>或是撥打1-205-980-5361。

# EN_InvalidLogin.Pl
source: Invalid Login. Please try again.
ja: 無効なログイン情報 再度試してください
ko: 로그인 정보가 맞지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 登录无效。请重试。
zh_tw: 登入無效。請再試一次。

# EN_Needtraining?Vi
source: Need training? Visit http://training.ebsco.com
ko: EBSCONET 이용 교육을 원하시나요? http://training.ebsco.com 를 방문해 주세요.
zh_cn: 如许培训，请访问http://training.ebsco.com
zh_tw: 需要教育訓練？請上 http://training.ebsco.com

# EN_NoAccountsFound
source: There were no accounts found for this email address.
ja: このメール アドレスのアカウントは見つかりませんでした
ko: 이 이메일 주소에 대한 계정을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到与此电子邮件地址相对应的帐户。
zh_tw: 沒有此電子郵件地址帳戶。

# EN_OrCall
source: or call
ko: 또는 전화

# EN_Phone:1-800-758
source: Phone: 1-800-758-5995, option 2 (USA and Canada)
ko: 전화:1-800-758-5995, 2번 선택 (미국과 캐나다)
zh_cn: 联系电话: 1-800-758-5995, 选择 2 (美国和加拿大)
zh_tw: 聯絡電話: 1-800-758-5995, 選擇 2 (美國和加拿大)

# EN_RequestLogin
source: Request Login Information
ja: ログイン情報の要求
ko: 로그인 정보 요청
zh_cn: 请求登录信息
zh_tw: 要求登入資訊

# EN_SignInSent
source: Sign in information has been sent to your email.
ko: 로그인 계정이 귀하의 이메일로 발송되어졌습니다.
zh_tw: 登入資訊已經寄到您的email。

# EN_Sincerely,
source: Sincerely,
ko: 올림
zh_cn: 诚挚的
zh_tw: 真誠的

# EN_Thanksforyouren
source: Thanks for your inquiry.
ja: お問い合わせありがとうございます
ko: 문의해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您提出疑问。
zh_tw: 感謝您的詢問。

# EN_Therewasatempor
source: There was a temporary problem with our server. Please log in again to re-establish your connection to EBSCONET. Thank you.
ja: 弊社のサーバーに一時的な問題が発生しました。もう一度ログインして、EBSCONET に接続し直してください。宜しくお願いします。
ko: 서버에 일시적인 문제가 발생하였습니다. EBSCONET에 다시 연결하려면 다시 로그인하십시오. 감사합니다.
zh_cn: 我们的服务器发生了临时问题。请重新登录以与 EBSCONET 重新建立连接。谢谢！
zh_tw: 我們的伺服器暫時有問題。請重新登入，以重新建立 EBSCONET 連線。謝謝您。

# EN_Theusernamesand
source: The user names and passwords for the email address (<$EmailAddress$>) you sent to us are listed below. If any of these have been sent to you in error please <a href=mailto:customercare@ebsco.com>contact us</a>.
ja: 送信されたメール アドレス (<$EmailAddress$>) のユーザー名とパスワードは以下の通りです。 お心当たりが無い場合は、<a href=mailto:japan@ebsco.com>弊社日本事務所</a>にご連絡ください
ko: 보낸 이메일 주소(<$EmailAddress$>)에 대한 사용자 이름 및 암호가 아래에 나열되어 있습니다. 이 중 오류로 전송된 것이 있으면 <a href=mailto:customercare@ebsco.com>연락처</a>로 문의하십시오.
zh_cn: 下面列出了与您发送给我们的电子邮件地址 (<$EmailAddress$>) 相对应的用户名和密码。如果其中某项有误，请<a href=mailto:customercare@ebsco.com>联系我们</a>
zh_tw: 您所寄送的電子郵件地址 (<$EmailAddress$>) 的使用者名稱及密碼如下。如果誤寄任何資訊給您，請<a href=mailto:customercare@ebsco.com>聯絡我們</a>。

# EN_ThisisnotanActi
source: This is not an active account.<BR><BR>Please contact <a href='mailto:support@ebsco.com'>EBSCO Customer Satisfaction.</a>.
ja: このアカウントは有効ではありません
ko: 유효한 계정이 아닙니다.
zh_cn: 这不是活动帐户。
zh_tw: 這並非啟用的帳戶。

# EN_WeSendLogin
source: Enter the email address associated with your account.
ko: 귀 기관 계정과 관련된 이메일 주소 입력
zh_tw: 我們將會寄給您一封email，說明如何恢復您的密碼。

# EN_License/Package
source: License/Package
ko: 라이선스/패키지
zh_cn: 合约/期刊套装
zh_tw: 合約/期刊套裝

# EN_License/Package2
source: License/Package Year
ko: 라이선스/패키지 연도
zh_cn: 合约/期刊套装年份
zh_tw: 合約/期刊套裝年份

# EN_PublisherCreditColon
source: Publisher Credit:
ko: 출판사 크레딧:

# EN_IndexServices_S
source: Index Service(s)
ko: 인덱스 서비스

# EN_NoRecordsFound.
source: No Records Found.
ja: レコードが見つかりませんでした。
ko: 레코드가 없습니다.
zh_cn: 找不到记录。
zh_tw: 找不到記錄。

# EN_Inovative
source: Inovative
ja: 革新的
zh_tw: 創新

# EN_RelevanceSort
source: Relevance Sort
zh_tw: 相關性排序

# EN_FC_MG
source: Magnetic Tape
ja: 磁気テープ
zh_cn: 磁带
zh_tw: 磁帶

# EN_DivisionOf
source: All rights reserved.
ja: はEBSCO Industries, Inc. の一事業部門です
zh_cn: 是 EBSCO Industries, Inc. 的一个分部。
zh_tw: 為 EBSCO Industries, Inc. 的一部分

# EN_EBSCO
source: EBSCO Industries, Inc.
zh_tw: EBSCO 資訊服務
